Saya ingin menambahkan satu hal terakhir yang kami agak abaikan sampai saat ini karena saya tidak
ingin mengganggu Anda dengan banyak hal.
Jika kita melihat proyek kita Yah itu banyak yang salah meskipun itu adalah aplikasi sederhana yang dapat Anda bayangkan seberapa besar dan lebih
besar dan lebih besar file sumber ini bisa dapatkan.
Organisasi adalah bagian besar dalam mengerjakan proyek.
Sebagian besar aplikasi akan jauh lebih besar daripada yang kami bangun dan kami membutuhkan cara yang baik
untuk mengaturnya dan struktur folder adalah salah satu hal terpenting.
Jadi mari kita bersihkan kode ini.
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang akan saya lakukan jika saya mengerjakan aplikasi ini dan saya ingin membuatnya lebih mudah
diakses yang lebih bersih sehingga ketika orang lain datang ke tim mereka memahaminya.
Dan juga saya dapat terus mengembangkan
basis kode ini hal pertama yang akan saya lakukan adalah saya akan membuat beberapa folder yang akan disebut komponen dan ini adalah
komponen yang telah kami bangun seperti kotak pencarian dan gulir Carlist.
Yang kedua akan disebut wadah dan wadah.
Apakah komponen pintar ini mengandung komponen yang memiliki status dan mereka yang memiliki kait siklus
hidup yang memiliki sintaksis kelas.
Anda melihat komponen ini atau wadah ini.
Kami tidak dapat menggunakan fungsi murni dengan mereka karena secara teknis mereka tidak murni.
Mereka menyatakan bahwa mereka memodifikasi dalam fungsi-fungsi ini dan itu OK.
Tidak mungkin hanya memiliki fungsi murni karena sebagian besar waktu sementara kita mungkin perlu membuat
permintaan ke dunia luar tetapi komponen ini khusus kita akan menyebutnya wadah
yang berisi hal-hal dan mereka hanya menyampaikan status ke komponen.
Sekarang kita bisa mengatakan bahwa kita akan pindah ke Nazi SS untuk sekarang berada di dalam wadah.
Kita juga akan mengatakan ya kita akan memindahkannya menjadi wadah juga.
Dan kemudian komponen fungsi sederhana fungsi murni yang telah kita buat kotak pencarian gulir dan
kartu.
Sementara ini bisa dalam komponen mari kita buka folder dan membuatnya lebih sederhana.
Titik untuk menutup tab buka teman robo dan mari kita buka sumber akan mengatakan bahwa gulir kartu kotak pencarian dan
daftar kartu yang hanya fungsi murni ada di dalam komponen.
Sekarang jika Anda ingat Funt kami juga merupakan bagian dari file aplikasi Dotsie SS.
Jadi kita akan memindahkannya ke sana juga karena sudah didefinisikan di sana.
Dengan itu mari kita kembali ke aplikasi kita dan.
Nah sekarang kita memiliki banyak kegagalan karena ini sekarang merujuk ke bagian yang berbeda yang tidak kita miliki.
Aplikasi.
Nah tinggal di folder yang berbeda dari Carlist di kotak pencarian dan gulir cara
kita melakukannya adalah kita menggunakan dot dot yang berarti meninggalkan folder atau pergi ke folder dan kemudian dari sana masuk ke
wadah atau maaf masuk ke dari wadah.
Jadi di mana tepatnya WSS saya akan pergi yang merupakan titik dot dan kemudian setelah seseorang di sini untuk
tingkat penuh saya akan mengatakan komponen dan saya dapat melakukan hal yang sama untuk sisanya
Hemat dan kami juga telah mengindeks G-S yang sekarang mengacu pada nyawa dan wadah kami.
Jadi sekali lagi karena kita sekarang meninggalkan folder kita berada di lingkungan
yang sama sementara kita hanya bisa melakukan dot container, mari kita simpan dan aku salah mengeja
Ejaan yang bagus menurut saya.
Semuanya terlihat baik-baik saja.
Mari kembali ke situs web kami.
Ini dia.
Semuanya merangkak dengan baik.
BAIK.
Jadi kami memiliki struktur folder yang bagus di sini.
Banyak hal telah dibersihkan.
Dan kami juga telah menggulir.
Iya nih.
Dan saya pikir kita hanya memiliki salinan tambahan sehingga kita bisa saja membuat salinannya.
Pastikan semuanya masih berfungsi.
Semuanya masih berfungsi.
Kami ingin menghapus beberapa ruang di sini yang telah kami lakukan.
Kami juga melihat beberapa kesalahan sehingga tidak selalu kesalahan tetapi hal-hal gaya.
Sebagai contoh dengan filter saya katakan filter robot dan beralih melalui robot tidak benar-benar
masuk akal seharusnya.
Setiap item adalah pengguna robot yang kami dapatkan.
Jadi saya menyimpan yang masih sama tidak ada kesalahan.
Saya juga melihat sedikit pembersihan yang bisa dilakukan dengan menggunakan keadaan awal ini banyak.
Kita bisa saja mengatakan lagi menggunakan perusakan kita dapat mengatakan
robot Konst dan bidang pencarian.
Kami sedang melakukan restrukturisasi.
Dia menyebut keadaan titik ini.
Dan sekarang saya dapat menghapus status ini dari sini.
Saya dapat menghilangkan debu ini dari sini dan dari semua tempat lain yang kami gunakan pada kondisi ini
dan render dengan menyimpan semuanya masih berfungsi.
Tetapi kodenya jauh lebih bersih.
Kami juga memperhatikan bahwa di sini, bakat robot sama dengan nol, sebenarnya ada cara yang lebih mudah untuk melakukan ini.
Dan lagi itu hanya gaya.
Ini akan disebut nol.
Jadi, jika ini nol, itu akan mengevaluasi dalam javascript ke false.
Jadi kita bisa mengatakan sebaliknya.
Ingat sintaksnya jadi jika ini nol yang mana akan salah.
Ubah jadi true sehingga jika tidak ada robot, kami memuat dengan aman dan itu tetap berfungsi.
Dan akhirnya jika Anda melihat dan jika ada pernyataan yang baik, kita bisa melakukan perubahan haluan, bukan?
Kita tidak bisa mengatakan kita menghidupkan robot jika ada robot yang mengembalikan
ini, mari kita lihat apakah itu masih berfungsi.
Kami tidak membutuhkan X
atau kembali itu tetapi masih berfungsi.
Dan Anda dapat melihat sekarang bahwa semuanya jauh lebih bersih.
Kami memiliki aplikasi yang menjadikan semua hal untuk kami.
Dan untuk menyelesaikannya ingat Jaison yang dikemas bagaimana kami memiliki beberapa skrip pra-bangun dan kami memiliki perintah build ini.
Jika saya menghentikan ini sekarang dan saya membuat NPM build atau NPM Bruhn mereka akan memeriksanya di.
Sementara ini sedang membangun, mereka telah membuat folder baru bernama built dan di sini kita memiliki semua file kita.
Tapi kali ini dioptimalkan Apa artinya itu.
Nah jika kita pergi ke statis dan pergi ke J. S. lihatlah bahwa semuanya sudah jadi favorit bagi kami CSSA kami
dioptimalkan dan semua yang kami butuhkan untuk menyebarkan situs web ada di folder ini sehingga kami sekarang dapat mengambil folder yang dibuat ini dan meletakkannya
di mana saja.
Jadi ada di internet dan bahkan memberi Anda beberapa informasi yang baik.
Jadi sekarang kita telah membangun yang dioptimalkan ini kita tidak perlu menguranginya.
Kami tidak harus melakukan semua optimasi ini.
Kelanjutannya harus bisa sehingga kita bisa menggunakan pernyataan impor di browser.
Dan sekarang folder tagihan ini sekarang dapat digunakan di mana saja.
Seperti yang saya katakan membuat aplikasi aksi ulang menghilangkan semua rasa sakit dari pengaturan.
Semuanya dilakukan untuk Anda, Anda cukup menulis kode menggunakan komponen Briac dari seluruh web untuk membangun situs
Web yang indah.
Saya harap Anda senang bereaksi seperti saya.
Inilah mengapa alat ini sangat populer dan inilah mengapa banyak perusahaan sekarang menggunakannya.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Namun oleh.